Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Impian Cantik=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 9=
=Episod 9=
It's all because of that wretched woman
Semuanya gara-gara perempuan celaka itu
who brought you to this miserable state.
yang membawa kamu ke keadaan yang sengsara ini.
Yes.
ya.
All because of her.
Semuanya kerana dia.
I will kill her now
Saya akan bunuh dia sekarang
to avenge you.
untuk membalas dendam anda.
Come.
Datang.
Mother.
ibu.
All because of her.
Semuanya kerana dia.
She's the reason I've fallen to this state.
Dia adalah sebab saya telah jatuh ke keadaan ini.
She must not be spared.
Dia tidak boleh terlepas.
Then how do you wish to deal with her?
Kemudian bagaimana anda mahu berurusan dengannya?
Since we already have a coffin,
Oleh kerana kita sudah mempunyai keranda,
then let her be buried together with my stand‑in
maka biarkan dia dikebumikan bersama dengan pendirian saya
in one grave.
dalam satu kubur.
This way,
dengan cara ini,
I can escape safely,
Saya boleh melarikan diri dengan selamat,
and she will suffer a fate worse than death.
dan dia akan mengalami nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Dying in unbearable pain.
Mati dalam kesakitan yang tidak tertanggung.
Shall we do that?
Bolehkah kita berbuat demikian?
We'll do as you say.
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
These few days,
Beberapa hari ini,
stay hidden here for now.
tinggal tersembunyi di sini buat masa ini.
When the burial is done,
Apabila pengebumian selesai,
I will come for you.
Saya akan datang untuk awak.
Alright.
Baiklah.
Come.
Datang.
Put this on.
Pakai ini.
It's going to rain soon.
Tak lama lagi nak hujan.
Don't catch a cold again.
Jangan masuk angin lagi.
Find a place to hide first.
Cari tempat untuk bersembunyi dahulu.
I'll call for people later.
Nanti saya telefon orang.
Alright.
Baiklah.
Come, careful.
Datang, berhati-hati.
Someone!
Seseorang!
Someone, come quickly!
Seseorang, datang cepat!
The young madam has taken her own life!
Puan muda telah mengambil nyawanya sendiri!
Quickly!
cepat!
Send her for the joint burial!
Hantar dia untuk pengebumian bersama!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Lan, daughter‑in‑law of the Liu family,
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu) Lan, menantu keluarga Liu,
virtuous and talented,
berakhlak mulia dan berbakat,
filial, gentle, and respectful.
berbakti, lemah lembut, dan hormat-menghormati.
A model of the inner household.
Model rumah tangga dalaman.
A pity her beauty met with a short life.
Sayang kecantikannya bertemu dengan kehidupan yang singkat.
Heaven did not grant her more years.
Syurga tidak memberinya lebih banyak tahun.
From now on, forever parted by life and death.
Mulai sekarang, selamanya dipisahkan oleh hidup dan mati.
Her voice and smile gone forever.
Suara dan senyumannya hilang selamanya.
Yan.
ya.
With you accompanying Wenyu,
Dengan anda menemani Wenyu,
even in the afterlife
walaupun di akhirat
he can now rest in peace.
dia kini boleh berehat dengan tenang.
Into the coffin.
Ke dalam keranda.
Family members, please seal the coffin with nails
Ahli keluarga, sila tutup keranda dengan paku
to settle the spirit.
untuk meredakan semangat.
I'll do it.
Saya akan buat.
Wenyu.
milik awak.
Don't be afraid.
jangan takut.
Yan.
ya.
I'm here.
saya di sini.
Don't be afraid.
jangan takut.
My child.
anak saya.
Yan.
ya.
Wenyu.
milik awak.
Don't be afraid.
jangan takut.
(Shen Wanqing.)
(Shen Wanqing.)
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) (If I can make you die once,)
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu) (Kalau saya boleh buat awak mati sekali,)
(I can make you die a second time.)
(Saya boleh membuat anda mati untuk kali kedua.)
I have come to send you off personally.
Saya datang untuk menghantar awak secara peribadi.
Don't be afraid.
jangan takut.
Wenyu.
milik awak.
Qing.
Qing.
Why are you only here now?
Kenapa awak baru ada sekarang?
I thought you had abandoned me too.
Saya fikir anda telah meninggalkan saya juga.
How could I ever abandon you?
Bagaimana saya boleh meninggalkan anda?
Your mother pulled a fake corpse out of the river
Ibu kamu menarik mayat palsu keluar dari sungai
and insisted it was you.
dan menegaskan itu adalah awak.
Using it as an excuse to bury me with you.
Jadikan ia sebagai alasan untuk menguburkan saya dengan awak.
A fake corpse?
Mayat palsu?
Buried together?
dikebumikan bersama?
Why would my mother...
Kenapa ibu saya...
Your mother no longer wants you.
Ibu awak sudah tidak mahu awak lagi.
And your father wants to charge you with patricide.
Dan ayah kamu mahu mendakwa kamu dengan patricide.
They killed me first.
Mereka membunuh saya dahulu.
You're the next one.
Anda yang seterusnya.
Don't be afraid.
jangan takut.
Come, let's go.
Jom, jom.
We leave now.
Kami pergi sekarang.
Go.
Pergi.
No!
Tidak!
Outside right now,
Di luar sekarang,
the entire residence is surrounded layer upon layer.
seluruh kediaman dikelilingi lapisan demi lapisan.
We have nowhere left to escape.
Kami tidak mempunyai tempat untuk melarikan diri.
How about we turn the tables on them?
Bagaimana kalau kita membalikkan keadaan kepada mereka?
You pretend to severely injure me,
Anda berpura-pura mencederakan saya dengan teruk,
helping me fake my death in the coffin.
membantu saya memalsukan kematian saya di dalam keranda.
When they let their guard down,
Apabila mereka melepaskan penjagaan mereka,
then
kemudian
you can dig me out.
anda boleh mencungkil saya.
Alright.
Baiklah.
Then we can escape far away.
Kemudian kita boleh melarikan diri jauh.
Good, let's do that.
Baik, mari kita lakukan itu.
But...
Tetapi...
But I'm afraid of the dark.
Tapi saya takut gelap.
Wenyu.
milik awak.
I'm afraid of the dark.
Saya takut gelap.
It's cold inside the coffin.
Sejuk di dalam keranda.
There's even
Malah ada
a corpse inside the coffin.
mayat di dalam keranda.
I…
saya…
I...
saya...
I really...
saya betul-betul...
I am really scared.
Saya benar-benar takut.
Wenyu.
milik awak.
I'm afraid.
saya takut.
Don't be afraid.
jangan takut.
I'll go for you.
Saya akan pergi untuk awak.
I'll pretend to be you
Saya akan berpura-pura menjadi awak
and enter the coffin in your place.
dan masukkan keranda di tempat anda.
(Qing is right.)
(Qing betul.)
(Since they discarded me like trash,)
(Sejak mereka membuang saya seperti sampah,)
(I'll do as they wish.)
(Saya akan melakukan apa yang mereka mahu.)
(Fake death to escape.)
(Kematian palsu untuk melarikan diri.)
Qing.
Qing.
Great.
Hebat.
We can immediately run away together.
Kita boleh segera lari bersama.
(Xie Ruilan.)
(Xie Ruilan.)
(You drown your child in obsession.)
(Anda menenggelamkan anak anda dalam obsesi.)
(Repercussions on your own bones.)
(Kesan pada tulang anda sendiri.)
(Now I let you bury your beloved)
(Sekarang saya benarkan anda mengebumikan kekasih anda)
(to feel the pain of the heart.)
(untuk merasai pedihnya hati.)
(From now on,)
(Mulai sekarang,)
(no return from this calamity.)
(tiada kembali dari musibah ini.)
Master.
Cikgu.
Under the pretext of accompanying her husband,
Dengan alasan untuk menemani suaminya,
let Lan Mengyan fake her death in the coffin.
biarkan Lan Mengyan memalsukan kematiannya di dalam keranda.
I'll leave an air hole,
Saya akan meninggalkan lubang udara,
so you can save her.
supaya anda boleh menyelamatkannya.
This way,
dengan cara ini,
you can reasonably bring her into the private courtyard.
anda boleh membawanya ke halaman peribadi dengan munasabah.
Yan.
ya.
(Shen Wanqing.)
(Shen Wanqing.)
(Between you and me,)
(Antara awak dan saya,)
(I win in the end.)
(Saya menang akhirnya.)
Wenyu.
milik awak.
My child.
anak saya.
I've already dealt with that wretched woman.
Saya sudah berurusan dengan wanita celaka itu.
I brought you your favorite bayberries.
Saya membawakan anda bayberry kegemaran anda.
What's this?
Apa ini?
Mother, do like this coat?
Ibu suka ni kot?
It was your son
Itu anak awak
who personally put it on me.
yang secara peribadi meletakkannya pada saya.
Why
kenapa
is this coat with you?
adakah ini dengan awak?
Wenyu...
milik anda...
Impossible.
Mustahil.
No.
Tidak.
Xie Ruilan.
Xie Ruilan.
So you also feel sadness.
Jadi anda juga berasa sedih.
Wenyu.
milik awak.
No!
Tidak!
Wenyu!
milik anda!
Wenyu, don't be afraid!
Wenyu, jangan takut!
I am here.
saya di sini.
I am here to save you!
Saya di sini untuk menyelamatkan anda!
Wenyu!
milik anda!
Don't be afraid!
Jangan takut!
I am here.
saya di sini.
Wenyu.
milik awak.
Wake up!
bangun!
Are you playing with me?
Adakah anda bermain dengan saya?
No!
Tidak!
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) Wenyu, open your eyes!
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu) Wenyu, buka mata anda!
I will worry.
Saya akan risau.
Wenyu.
milik awak.
Wenyu, wake up!
Awak, bangun!
Don't scare me.
Jangan takutkan saya.
He is already dead.
Dia sudah mati.
(Tablet of the Late Master Liu Wenyu) If you want revenge, take my life.
(Tablet Mendiang Guru Liu Wenyu) Jika kamu ingin membalas dendam, bunuh saya.
Why involve my son?
Kenapa libatkan anak saya?
Why?
kenapa?
The nails were hammered tightly.
Paku itu dipalu kuat.
You caused his death.
Anda menyebabkan kematiannya.
He wouldn't have died otherwise.
Dia tidak akan mati jika tidak.